هذا الحب هو التشويق والصدمة والتشويق
القوات غير المرئية تعتمد على ...
هذا الشعور الشديد يجعل الناس غير قادرين على إغلاق قلوبهم
التفكير والمراقبة الواعية
كشف قلب القضية بإيقاع أشد حدة
فقدت هايبارا وميتسوهيكو في الغابة
والرمز السري المصنوع من الفطر
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ولكن أكثر حكمة
اسمه
المحقق كونان
قد أشعر به أيضًا
يمكنك أيضًا أن تشعر بنفس اللدغة التي أشعر بها
لماذا انت حزين ولماذا انت خجول؟
لمواجهة الوجه الحقيقي لشخصين متشابكين
يجعلنا جميعًا خائفين من مواجهته
هذا الحب هو التشويق والصدمة والتشويق
حتى لو كان الارتباك يمكن أن تختفي مع النسيم ، فإنه لا يزال لا يمكن أن تعقد لك ضيق
في صدري الصغير
لا أستطيع إغلاق قلبي
القلق بشأن الخطوة الجديدة التالية
حتى لو كان لديك كل الارتباك في ذراعيك
هذا الشيء اليوم
حدث ذلك في فريق المباحث المراهق الذي ذهب لاختيار فطر الصنوبر
لكن غير متوقع
ركض يوانتا إلى منطقة الصيد
لذلك انفصلنا
للعثور على يوان تاي
هايبارا وميتسوهيكو
رأى رجل أطلق النار وقتل
ولكن بعد ذلك بدت الطلقات النارية
عاد يوان تاي بأمان
التقينا بثلاثة صيادين
تعال معنا للعثور على هايبارا وميتسوهيكو
Matsutake ، الدب وفريق المباحث (الجزء 2)
هذه آخر قطعة
لم يتبق لدينا أي شيء لنخسر هايبارا سان
هايبارا سان
ما مشكلتك
عندما هربنا لأول مرة
كاحلي ملتوي بالفعل
لم أستطع تحمله حتى الآن
دعني أرى قدميك
نعم ... آسف
أُووبس
قدميك منتفخة بالفعل الأرجواني
على أي حال
سأفعل ملابس طارئة لك على الفور
اجلس ولا تتحرك
تحتاج إلى خلع الملابس في حالات الطوارئ
هل لديك ضمادة عليك
رقم
ولكن طالما أن هناك هذه المنشفة وهذا المقص
لا مشكلة
فقط على المنشفة
قطع فجوة في النسيج على فترات منتظمة
نظرة
إنها ضمادة طويلة
بعد لف الضمادة مرتين حول الكاحل
ثم من أسفل القدم من خلال منتصف وحيد القدم للفة مرة أخرى إلى جزء الكاحل
كرر هذا الصليب عدة مرات
ماذا عن الماضي
فقط اربط عقدة ميتة هنا
انتهى
انت عظيم
في الواقع
أنا التواء قدمي عندما ذهبت التخييم من الصف
إنه كونان ...
إنه فقط ... كونان
جعل كونان هذه الملابس الطارئة بالنسبة لي
he
إنه يعرف كل شيء وهو جيد حقًا
وهو أقوى من المعتاد
ما يمكنني فعله ليس جيدًا مثل عشرة آلاف له
انت سخيف
في الواقع مهم
ليس الأمر أنك سمعت هذا الحس السليم من أي شخص.
ولكن أين تطبقه
بالنسبة لي الآن
أنت أفضل فريق إنقاذ لي
شكرًا لك
فقط معك يمكن إنقاذي
أين
أنا محرج عندما تقول ذلك.
على أي حال
إنه أمر خطير للغاية بالنسبة لنا أن نستمر على طريق الجبل
لماذا لا تجد مكانا للجلوس والتفكير في ذلك
دعونا نرى كيف يمكننا أن نجعل كونان والآخرين يعرفون
هذا صحيح
ماذا قلت
هل ما قلته صحيح
وجدنا المكان الذي قلته
وجدت واحدة هناك
جثة ذكر مغطاة بالفروع والأوراق المتساقطة
أعتقد أنه مات على الفور بسبب رصاصة في البطن
حتى أقول
وجدنا أيضًا جسد شبل الدب بالرصاص هنا
دب
لكن جسد هذا الدب الصغير
ولكن وضعت بدقة العديد من الحجارة من أحجام مختلفة
كل هذا الجبل خطير للغاية الآن
تترك وظيفة العثور على أشخاص لنا
من الأفضل أن تنزل الجبل الآن
ماذا حدث؟
هذا ... هذا
إنه دب
ظنوا أنهم رأوا الشخصين اللذين كنا نبحث عنهما
اتضح أنه دببة
كما قمنا بدعوة أشخاص من فندقنا
تعال وساعدنا في العثور عليهم
بحق الجحيم
أيضا أخافني
ثم دعونا نستمر في البحث
إذا انتظرت حتى تنزل الشمس ، فلن تكون جيدة
لماذا لا تخبرهم بالوضع الحقيقي
هل يمكن أن يكون رجال العصابات من بين هؤلاء الصيادين؟
ليس صعبا
العصابات هناك
يمكنني أن أكون متأكدا جدا
من بين الثلاثة منهم
واحد قاتل
ماذا قلت
أعتقد أنه ربما يكون المشهد حيث رآه هايبارا والآخرون يقتلون.
لهذا السبب يريد رجال العصابات قتلهم
إذن لماذا يبحث عن شخص معنا؟
لأنه أراد منع طريقهم للخروج
انتظر حتى لا يتمكنوا من التراجع قبل الهجوم
في ذلك الوقت ، يدعي زورا أنه يعتقد أن الدب هو الذي قتله عن طريق الخطأ.
لذلك يجب أن تعرف بالفعل من هو القاتل ، شينيتشي
لا ليس بعد
هناك عدد قليل جدا من القرائن
لكن لا داعي للقلق
أعتقد أن هذين الشاهدين
يجب أن تخبرنا من هو القاتل
وبطريقة خاصة
فقط أخبرنا
هل ترى
سقط الكثير من الفطر هنا
أين أين
كيف حدث هذا
هناك ثلاثة فطر على عصا الخيزران هذه
الأربعة الآخرون متناثرون
منهكة معا من أعلى إلى أسفل هي
فطر تنجو وفطر الصنوبر والفطر
مبعثرة على الجانب هي ثلاثة فطر الأراضي الرطبة
وفطر آخر
هل هذا الفطر يعني أي شيء؟
لا أعلم
لا تفعل ذلك ، لا تتحرك
لكن
هل يمكنهم معرفة ذلك حقًا؟
لا تقلق
هذا هو طعامه المفضل
كلانا
الرمز السري الذي توصلت إليه أخيرًا بعد أن ضربت عقلي
ممل حقا
لا أعتقد أننا بحاجة إلى القلق عليهم على الإطلاق
الاثنان الآن يقطعان الفطر وهم سعداء
لذلك دعونا نسرع الآن
غريب جدا
ما هو الرمز الذي يجب أن يكون هذا؟
دكتور ، تراجع
الصلاة
يطارد ميتسوهيكو وهيبارا
من هو ذلك القاتل
ماذا قلت
انتظر وانظر
أنا أستخدم هذا المسدس المهدئ الآن
دعك تستلقي وتنام
ماذا تفعل كونان
ابتعد عن الطريق ، ابتعد عن الطريق
كيف أطلق النار على القاتل هناك
ما القاتل
لا تفهم
كان أحد الثلاثة قاتلًا
ولكن
كيف تعرف أن القاتل في الداخل؟
ظل Huiyuan والآخرون يرمون رقائق البطاطس على طول الطريق
فقط لإعلامنا بالطريق الذي سلموه
لكن لماذا يواصلون الذهاب في دوائر لا لمقابلتنا
لا يوجد سبب آخر على الإطلاق غير هذا
جثة الصياد
وقد وجدت أيضا من قبل الشرطة جنبا إلى جنب مع جثة شبل.
الدب الميت
يبدو أن كونان يفكر في شيء ما
بندقية التخدير من نوع الساعة
نظرة
لقد استخدمنا للتو الرمز السري الذي تركه فطر الشيتاكي
لقد كشف
حاليا
فقط انتظر حتى يطلق النار على المسدس المهدئ عليه
أخذنا الدب وخرجنا لمقابلة الطبيب والآخرين.
غرابة
هذا ... ماذا يحدث
أعتقد أننا سنتوقف عن لعب الغميضة السخيفة ونسعى.
السيد القاتل
قاتل ... سيد قاتل
ماذا او ما
انظر إلى علامة الفطر هذه
أنا أعرف بالفعل من هو القاتل
هناك سبعة من تلك الفطر
يمثل السبعة منا
فطر الأراضي الرطبة الثلاثة المتناثرة حول ثلاثة أطفال
هذا الفطر الكبير هو الطبيب
بالإضافة الى
سترونغ مع عصي الخيزران
ثلاثة أنواع من الفطر: فطر تنغو وفطر الصنوبر والفطر
يمثل ثلاثة الصيادين مع البنادق على ظهورهم
هل هذا صحيح ثم فهمت
فطر شيتاكي منحرف بعصي الخيزران
فقط فطر تينغو هو فطر سام
حتى أقول
القاتل هو الرجل الذي يحمل البندقية على كتفه الأيمن
ماذا... ما هذا الهراء
أنت مخطئ
الفطر Tengu هو الفطر السام
هذا هو الحس السليم لأي شخص على دراية الجبال
هذا الرمز
إذا اكتشف القاتل في الحال
هل هناك أي سبب للبقاء؟
ثم ... كيفية حلها
ألم أقلها من قبل؟
طرق العثور على الفطر الشيتاكي
إنه نفس تتبع المجرمين
نظرة
هل ظهر الجاني؟
هذا فطر الفطر
لذا ... لذلك هو كذلك
صحيح أن القليل منا فقط يعرف
هذا صحيح
لذلك السجين هذا الرمز يريد أن يعني
أنت القاتل
هذا صحيح
لذلك الجاني هذا الرمز يريد أن يعني هو أنت ، القاتل
السيد. ماسابورو زاغا
ماذا قلت
وقد وجدت الشرطة للتو جثة المتوفى
على الرغم من عدم وجود دليل محدد
لكنني أخشى أن يكون العم المحاصر هو الذي قُتل.
صديقك الذي ذهب للصيد في الجبال
مشهد القتل
حدث أن دخل هايبارا وميتسوهيكو إلى مسرح جريمة قتل القاتل.
رأيت الجثة مرة أخرى
لذلك السيد. بدأت زاغا بإطلاق النار على الاثنين.
ثم
تم تنبيه Haiyuan والآخرين
ابق في مكانه
لن يعانون إلا من مصير إسكات القاتل
رجل عجوز
لا يزال يحمل بندقية في يده
تعال ، ضعه تحت التخدير
أنا ينفد من المخدرات
شينيتشي لا
في الواقع ، سبب رغبته في إطلاق النار على هايبارا واثنين منهم
الغرض هو عدم قتلهم
السبب الحقيقي وراء إطلاق النار هو
لا يمكنك الخروج
لا ... لا
ماذا... ما هذا
خوبي
طفل ، لا تهرب
إذا ركضت وظهرك إليها
سوف يعاملك بشكل غريزي فقط كفريسة
لذلك عليك أن تستمر في النظر إليها
ببطء
تحرك للخلف
خوبي
الا تعرف من انا
يجب عليك أيضًا قمع غضبك والعودة إلى أعماق الغابة
عليك أن تعود وتستعد لفصل الشتاء
لا تسرع
ستشغل الدببة الأخرى أودينز جيدة
خوبي
لا تفهم
حقل رمادي ترك الدب
ضع الدب
يجب أن يكون الدب بجانبك طفل خوبي
إذا كنت تحمله ، دعها تذهب
حقل رمادي
صحيح
في الواقع ، سبب السيد. طلقة زاغا
إنه عكس هايبارا والآخرين.
الوضع مع خوبي في ذلك الوقت
افتقد الصياد الذي قُتل
أخشى أنها كانت محاولة لإطلاق النار على خوبي.
ثم
لمنعه
السيد. ستطلق زاغا النار على الصياد
في هذا الوقت
جاء هايبارا وميتسوهيكو إلى مكان الحادث مرة أخرى
قبل أن يلاحظهم خوبي
أنت تهدد أولاً بمسدس
فقط لإخراجهم من هناك بأمان ، أليس كذلك؟
علامات الرصاصة التي وجدتها على عمود الشجرة بجوار المكان الذي سقطت فيه شارة ميتسوهيكو
أخشى أنه ترك وراءه
لكن
لا يحتاج إلى إطلاق النار ، فقط تحدث.
بعد المشهد الآن ، يجب أن تدرك ذلك
الدببة أكثر رشاقة مما يعتقده الناس
من ناحية ، لم يتمكنوا من سماع صوت الصوت في ذلك الوقت.
عليه فقط أن يثق في حركاته
هذا أسرع بكثير من التواصل مع الفم
المحتمل
السيد. زاغا
انتظر لحظة
في هذه الحالة ، لماذا أطلقت النار على الدب؟
بدلاً من ذلك ، سيقتل من نوعه
ناهيك عن الخصم هو هذا الرجل العجوز
قال الدب الأسود الشرس
عينها
كنت الشخص الذي أطلق النار أعمى
صحيح
يمكن القول أن عين جوبي اليسرى تعمها
لأنها ضحت بتلك العين اليسرى
لا يسعني إلا الاستمرار في العيش في هذا العالم الآن
كيف أقول هذا
هذا منذ 20 عامًا
بدأت بدخول هذا الجبل المغطى بالثلج في الربيع لمحاولة اصطياد الدببة
في ذلك الوقت ، انزلقت عن طريق الخطأ من الجرف بسبب أ
على طول الطريق إلى الجزء السفلي من الجرف عمق عشرات الأمتار
كسر كل عظام الساق من كل من قدمي
لا صوت
عندما يكون الجسم كله غير قادر على التحرك
لقد ظهر أمامي للتو بدون صوت
فقط عندما أغلقت عيني تمامًا
حتى يأتي ليأكلني
شعرت بشيء دافئ يلمس وجهي
بعد فتح العيون
لم أتخيل قط
إنه يلعقني
ولعق جراحي أكثر من مرة
بعد لعق الجرح على سطحي
لقد نام بجواري
يأكلني الخام بعد أن أتذكره
ما زلت أفكر بي ، الذي كان يرتدي قميص فرو أسود ، كرفيقه
لم أحصل على إجابة على هذا
لكن
شعرت حقًا براحة شديدة خلال ذلك الوقت
حتى أنني نسيت هذين الرجلين اللذين كانا في ألم شديد من الكسور
في هذه اللحظة
سمعت فجأة طلقة نارية
تم إطلاق النار على عينها اليسرى
لهذا السبب ترك جانبي
الصياد الذي اتبع آثار أقدامه
أخبرني أنه يعتقد أن الدب يريد أن يأكلني قبل أن يطلق النار علي
هذا هو القول
إذا لم يكن لاكتشاف خوبي في الوقت المناسب لي
ربما كنت قد جمدت حتى الموت على هذا الثلج
لن يكون هناك يوم آخر من الإنقاذ مرة أخرى أسفل الجبل
منذ ذلك الحين
أصعد الجبل كل يوم دون انقطاع في اليوم
طالما تم العثور على خوبي
سأقودها إلى الجبال العميقة حيث لا يستطيع البشر رؤيتها
هل تقول ذلك؟
أليس هذا ما قلته لنا عن خوبي؟
هذا صحيح
لقد فعلت ذلك لأجعلك تخاف منه
لا تجرؤ على الاقتراب منه والتحدث هراء
لم أتوقع
ومؤخرا، كان لهذا البيان أثر معاكس.
صياد في الواقع يحمي الحيوانات
أشعر بالأسف حقًا للرجل الذي قُتل
اعتقدت أنها كانت مطاردة الدب ، العدو الخاص بي
في النهاية ، سيتم إطلاق النار عليه من قبل شعبه الذي هو أيضا الصيادين.
الدببة هي هدية الله للطبيعة
لنا الصيادين
لا يجب أن تعامل الدببة كأعداء لك منذ البداية
قل المزيد
حقا حظ سيء
أن تؤكل من قبل الدببة هو أيضا بطبيعتها
سأغلق عيني فقط إذا قبلت مصيري
لكن الرجل ذو الكمامة في خوبي
إنه مخالف تمامًا للقانون
هل أخطأت
استخدم الطعم
أعتقد أن الصياد خائف
هو استخدام الدب كأداة لإغرائه
ماذا او ما
هذا الأخ الصغير على حق
هذا الرجل
في الواقع ، أطلق النار على طفل آخر من جوبي.
وشنق جسدها من شجرة
فقط لإخراجها
في ذلك الوقت اعتقدت أنني كنت مخطئا
حاولت الأم يائسة إزالة جثة الشبل من شجرة
كان لدى هذا الرجل مسدس يهدف إلى جبهته
أعتقد أنه يبدو أسوأ من الوحش
بعد ساعة
مجموعتنا
واجتمع ضباط الشرطة الذين يسروا البحث في الجبال
دعهم يأخذون الصياد الأكبر سنا بعيدا
عندما غادر
كما يحدق بالحنين إلى سلسلة الجبال حيث يعيش حراس الجوبي.
على الجانب الآخر من نافذة الغرفة يصور الطائرة والغيوم
فقط لأن الشجار معك اليوم جعلني أفكر بعمق
عند الخلط حول الأمور التافهة ، العزل عند عدم الأمان
مثل ذلك الحين ، قم بإجراء مكالمة على الفور
فقط لو كان بإمكاني التحدث معك بابتسامة
لحظات السعادة القادمة
صوت خطى مصحوب بالألم
أنا بجانبك عندما أفرط في التفكير وأغرق بعمق
الخيال الصيفي عندما أغمض عيني ، أول شيء يخطر ببالي هو أنت
فقط لأنني أريد أن أعيش معك
لا يهم إذا كنت في حيرة من أمرك ، فلن أترك اليد التي تمسك بك بإحكام
أرى
هذا قبر الدب
لذلك اكتشفت ذلك
نعم
في البداية
اعتقدت السيد. أطلق زاغا النار لأنه كان يخشى أن يخطفه شخص ما ويطارد جوبي.
لكن هذا الشخص
لا توجد طريقة أن يكون هناك كيرن لدفن الدب.
نظرًا لأنه كان يعلم بالفعل أن خوبي قد ولد دبًا
هناك الكثير من الفرص لمطاردته ، وليس سيئا هذه المرة
انها حقيقة
ألن يكون من الأفضل لو أوضح ذلك سابقًا؟
لو ذلك
السيد. بالتأكيد سيتم القبض على زاغا من قبل الشرطة
قد يتم أيضًا إطلاق النار على خوبي.
لكن كيف تعرف
Huiyuan واثنين منهم مع الدب
لأن رقائق البطاطس لديها أنبوب الدب عليها
هناك العديد من الأماكن التي تترك فيها مسارات الدب
في الواقع ، شعرت أيومي دائمًا أن هناك شخصًا خلفها
هذا لأن الدب الأم يتبع آثار أقدام الشبل.
عادة ما تحتوي الدببة على اثنين من الأشبال لكل القمامة
إذا تم إطلاق النار على الدب
والدب بجانبهم
هم أطفال الأم يتحملون وراءنا.
كل شيء منطقي
اريد السيد. زاغا
يجب أن يكون ذلك لأن جوبي كان غاضبًا عندما اكتشف أن الدب قُتل.
هناك إمكانية لمهاجمة Huiyuan والآخرين الذين هم مع شبل آخر
لذلك أريد أن أوقفه
هذا هو القول
هذا الرجل العجوز ليس سوى قلق علينا نحن البشر
يجب أن أكون أكثر قلقًا بشأن الدب الأنثوي ، أليس كذلك؟
المحتمل
لا يمكن أن ألومه على ذلك.
لأن جوبي هو لهذا الرجل العجوز
20 عاما من الأصدقاء
هل هذا صحيح
أحب الحيوانات إلى هذا الحد
يبدو قليلا أكثر من اللازم
ولكن
لكن لحسن الحظ
تم إنقاذ أم وابن الدب الأسود
آمل أن يجدوا كهفًا لطيفًا
جاهز لفصل الشتاء
هذا هو القول
ماذا تفعل بهذا التعبير
ولا شيء
هذا التلفزيون
فقط رمي 100 عملة
اللعب لمدة ساعة
هذا…
هذا هو
مذوب سوربيت
أرى
هذا هو الدليل الذي تركه السجين
الجاني هو ...
هذا الشخص
كونان في المرة القادمة
الغموض في فندق الحنين
تلميح كونان التالي
الغاز المسيل للدموع
في هذا الحدث
يمكنني أن أكون ممتازة
غير واضح